https://kpolyakov.spb.ru/school/ege/gen.php?action=viewTopic&topicId=5726
# Задача № 5726
#### Задание КИМ № 12: Алгоритмы для исполнителей с циклами и ветвлениями
Раздел № 57: Исполнитель Редактор

(А. Рогов) Исполнитель Редактор получает на вход строку цифр и преобразовывает её. Редактор может выполнять две команды, в обеих командах v и w обозначают цепочки символов.
1. заменить (v, w) 
2. нашлось (v)

Первая команда заменяет в строке первое слева вхождение цепочки v на цепочку w. Если цепочки v в строке нет, эта команда не изменяет строку. Вторая команда проверяет, встречается ли цепочка v в строке исполнителя Редактор.
Дана программа для исполнителя Редактор:

НАЧАЛО
__ПОКА нашлось(>1) ИЛИ нашлось(>2) ИЛИ нашлось(>3)
____  ЕСЛИ нашлось(>1) 
______    ТО заменить(>1, 22>)
____  КОНЕЦ ЕСЛИ
____  ЕСЛИ нашлось(>2)
______    ТО заменить(>2, 2>)
____  КОНЕЦ ЕСЛИ
____  ЕСЛИ нашлось(>3) 
______    ТО заменить(>3, 1>)
____  КОНЕЦ ЕСЛИ
__КОНЕЦ ПОКА
КОНЕЦ
На вход программы поступает строка, начинающаяся с символа «>», а затем содержащая 17 цифр 1, 34 цифры 2 и m цифр 3, расположенных в произвольном порядке. Определите минимальное значение m, при котором сумма числовых значений цифр строки, получившейся в результате выполнения программы, будет иметь ровно 3 различных натуральных делителя, не включая единицы и самого значения суммы.

Ответ:
489